- pagina 28/29

hay que chamullar algo de ingresos promedio
respecto de los costos, tenemos que poner los costos que luego de la reingenieria se reduzcan o desaparezcan
por ej, los sueldos mucho no cuentan xq despues los vas a tener q seguir pagando

pagina 29 -> el socio gerente (resaltado) esta OK

pag 30/31 -> en lo q es rediseño propiamente dicho

hay que aclarar algunos detalles, por ej, que el chabon cuando va a recoger doc. al cliente, lleva una notebook a lo del cliente y ahi se conecta a internet y lo carga
eso me olvide de escribirlo
y fijate q cuadre todo...por si se me escapo algo


pag 32/33 -> Cambios Radicales -> deben ser consistentes con los arg de proaccion (creo q lo son, pero hay q revisarlo). ademas hay q ponerlo en %
o subilo

pag 34 -> el sist. informatico se adquiere -> OK!
  -> Rediseño del Proceso esta OK como actividad (el huevo no la habia puesto)

pag 35 -> Prueba piloto. Hay que aclarar que la misma se va a hacer en paralelo al proceso actual. Habria q poner que se va a usar a un cliente como "experimento" en vez de hacer todo, etc, etc....

pag 35 -> "(equipo de caso)", desresaltarlo, esta ok

pag 36 -> Borrar el "4) Algo mas"
  -> Explayarse un poco en la supervision del dueño del proceso
  -> Seguimiento respecto a indicadores esta ok!. Una vez definidos indicadores, aclarar mas este punto